<b>Audile</b> هو تطبيق مفتوح المصدر للتعرُّف على الموسيقى يمكنه مساعدتك في التعرُّف بسرعةٍ ودقّة على المقطوعة الموسيقية التي يتمّ تشغيلها بالقرب منك. يدمج التطبيق AudD وACRCloud وShazam للتعرُّف على الأغاني، ويستخدم Odesli لاسترداد روابط إضافية خاصة بالمنصة.

<b>الميزات:</b>

<b>التعرُّف</b> - يتيح لك Audile التعرُّف على الأغاني بنقرةٍ واحدة. سيحفظ التطبيق التسجيل في حالة عدم وجود إنترنت، وستتمّ عملية التعرُّف عند عودتك إلى الإنترنت. يمكنك تخصيص السلوك الافتراضي للتعرُّف غير الناجح (عدم وجود إنترنت، عدم وجود تطابقات، فشل آخر) عبر التفضيلات.
<b>الاستخدام في الخلفية</b> - استخدم التطبيق بسلاسة من درج الإشعارات أو أداة الشاشة الرئيسية أو مربع الإعدادات السريعة. قم بإدارة عملية التعرُّف والحصول على معلومات الأغنية دون تشغيل التطبيق.
<b>حول الأغنية</b> - في حالة نجاح التعرُّف، يتمّ توفير معلومات حول الأغنية، مثل الاسم والفنّان والألبوم والسنة والغلاف ورابط الأغنية على خدمات الموسيقى الشهيرة وكلمات الأغنية.
<b>المكتبة</b> - يتمّ تخزين جميع المقطوعات المتعرّف عليها في مكتبة التطبيق. يمكنك تصفية قائمة المقطوعات أو إنشاء مجموعة مفضّلة أو البحث عن مقطوعات أو حذف مقطوعات.
<b>التفضيلات</b> - يحتوي التطبيق على عددٍ من الخيارات لتخصيص سلوكه ومظهره، والتي يمكن العثور عليها في شاشة الإعدادات.
