<b>أوديل</b> هو تطبيق مفتوح المصدر للتعرف على الموسيقى، يُساعدك على تحديد الأغاني التي تُشغل بالقرب منك بسرعة ودقة.
يتكامل التطبيق مع AudD وACRCloud وShazam للتعرف على الأغاني، ويستخدم Odesli للحصول على روابط إضافية خاصة بكل منصة.

<b>الميّزات:</b>

<b>التعرف على الأغاني</b> - يُتيح لك أوديل التعرف على الأغاني بنقرة واحدة. يحفظ التطبيق التسجيل في حال انقطاع الإنترنت، وتُستأنف عملية التعرف عند عودة الاتصال. يمكنك تخصيص الإعدادات الافتراضية في حال فشل التعرف (انقطاع الإنترنت، عدم وجود تطابق، أو أي خطأ آخر) من خلال الإعدادات.
<b>الاستخدام في الخلفية</b> - استخدم التطبيق بسلاسة من لوحة الإشعارات، أو أداة الشاشة الرئيسية، أو لوحة الإعدادات السريعة. تحكّم بعملية التعرف واحصل على معلومات الأغنية دون الحاجة إلى تشغيل التطبيق.
<b>معلومات الأغنية</b> - في حال نجاح التعرف، تُعرض معلومات الأغنية، مثل الاسم، والفنان، والألبوم، وسنة الإصدار، وصورة الغلاف، وروابط الأغنية على منصات الموسيقى الشهيرة، وكلمات الأغنية.
<b>المكتبة</b> - تُحفظ جميع الأغاني التي تم التعرف عليها في مكتبة التطبيق. يمكنك تصفية قائمة الأغاني، وإنشاء مجموعة مفضلة، والبحث عن الأغاني، أو حذفها.
<b>الإعدادات</b> - يحتوي التطبيق على العديد من الخيارات لتخصيص سلوكه ومظهره، والتي يمكنك الوصول إليها من شاشة الإعدادات.
