<b>Audile</b> é um aplicativo de reconhecimento de música, que pode te ajudar a rapidamente e precisamente identificar uma faixa de música tocando ao redor de você.
Este app usa os serviços AudD e ACRCloud para o reconhecimento de música, e o serviço Odesli para obter links adicionais para faixas em plataformas específicas.

<b>Recursos:</b>

<b>Reconhecimento</b> - O Audile permite que você inicie o reconhecimento em um clique. O app salvará a gravação se não tiver internet, e o processo de reconhecimento será executado quando você ter acesso à internet novamente. Você pode customizar o comportamento padrão para reconhecimentos mal sucedidos (sem internet, nenhuma correspondência, outra falha) pelas preferências.
<b>Uso em Segundo Plano</b> - Use o aplicativo pelas notificações, por um widget na tela inicial, ou um botão nas configurações rápidas. Gerencie o processo de reconhecimento e obtenha informações da faixa sem abrir o app.
<b>Sobre a faixa</b> - No caso de um reconhecimento sucedido, informação sobre a faixa é fornecida, como o nome, artista, álbum e ano, arte, links para serviços de música populares, e letras.
<b>Biblioteca</b> - Todas as faixas identificadas são armazenadas na biblioteca do aplicativo. Você pode filtrar a lista de faixas, criar uma coleção de favoritos, pesquisar por faixas, ou apagar faixas.
<b>Preferências</b> - O app tem um número de opções para customizar seu funcionamento e aparência, que podem ser encontradas na tela de configurações.
