<b>Audile</b> - це програма з відкритим кодом для розпізнавання музики, яка може допомогти вам швидко та точно визначити музичний трек, що грає поруч із вами.
Додаток інтегрує AudD, ACRCloud та Shazam для ідентифікації пісні, а також використовує Odesli для отримання додаткових посилань на треки, специфічні для платформи.

<b>Функції:</b>

<b>Розпізнавання</b> - Audile дозволяє виконувати розпізнавання пісень одним клацанням миші. Додаток збереже запис, якщо немає Інтернету, а процес розпізнавання буде виконано, коли ви знову будете онлайн. Ви можете налаштувати поведінку за замовчуванням для невдалого розпізнавання (без Інтернету, без збігів, ще один провал) через параметри.
<b>Використання фону</b> - Безперебійно використовуйте програму з шухляди сповіщень, віджета головного екрана або плитки швидких налаштувань. Керуйте процесом розпізнавання та отримуйте інформацію про трек без запуску програми.
<b>Про трек</b> - У разі успішного розпізнавання надається інформація про трек, така як ім"я, виконавець, альбом і рік, твір мистецтва, посилання на цей трек у популярних музичних службах, тексти пісень.
<b>Бібліотека</b> - Усі розпізнані треки зберігаються в бібліотеці програми. Ви можете фільтрувати список треків, створювати колекцію улюблених, шукати треки або видаляти треки.
<b>Параметри</b> - Додаток має низку опцій для налаштування його поведінки та зовнішнього вигляду, які можна знайти на екрані налаштувань.
