<b>Audile</b> – це програма для розпізнавання музики, яка допоможе вам швидко та точно розпізнати музичний трек, що відтворюється поруч.
Програма використовує сервіси AudD та ACRCloud для ідентифікації пісень, а також сервіс Odesli для отримання додаткових посилань на треки, специфічних для певної платформи.

<b>Функції:</b>

<b>Розпізнавання</b> – Audile дозволяє розпізнавати пісні одним клацанням миші. Програма збереже запис, якщо немає інтернету, а процес розпізнавання буде виконано, коли ви знову під'єднається до Інтернету. Ви можете налаштувати типову поведінку для невдалого розпізнавання (немає інтернету, немає збігів, інша помилка) через налаштування.
<b>Використання фону</b> – Використовуйте програму безперешкодно з панелі сповіщень, віджета головного екрана або плитки швидких налаштувань. Керуйте процесом розпізнавання та отримуйте інформацію про трек, не запускаючи програму.
<b>Про трек</b> – У разі успішного розпізнавання надається інформація про трек, така як назва, виконавець, альбом та рік, обкладинка, посилання на цей трек на популярних музичних сервісах, текст пісні.
 <b>Бібліотека</b> – усі розпізнані треки зберігаються в бібліотеці програми. Ви можете фільтрувати список треків, створювати колекцію обраного, шукати треки або видаляти їх.
<b>Налаштування</b> – програма має низку параметрів для налаштування її поведінки та зовнішнього вигляду, які можна знайти на екрані налаштувань.
