<b>Audile</b> je open-source aplikace pro rozpoznávání hudby, která vám pomůže rychle a přesně identifikovat hudební skladbu přehrávanou ve vašem okolí.
Aplikace integruje služby AudD, ACRCloud a Shazam k identifikaci písní a používá službu Odesli k získání dalších odkazů na skladby specifických pro platformu.

<b>Funkce:</b>

<b>Rozpoznávání</b> - Audile umožňuje rozpoznávat skladby jedním klepnutím. Aplikace uloží nahrávku, pokud není k dispozici internet, a proces rozpoznávání se provede, jakmile se vrátíte online. Výchozí chování při neúspěšném rozpoznávání (bez internetu, bez shody, další neúspěch) můžete přizpůsobit prostřednictvím předvoleb.
<b>Použití na pozadí</b> - Aplikaci můžete používat plynule z nabídky oznámení, widgetu na domovské stránce nebo dlaždice rychlých nastavení. Spravujte proces rozpoznávání a získejte informace o stopě bez spuštění aplikace.
<b>Informace o skladbě</b> - v případě úspěšného rozpoznání se zobrazí informace o skladbě, například název, interpret, album a rok vydání, obal, odkazy na tuto skladbu v populárních hudebních službách a text skladby.
<b>Knihovna</b> - všechny rozpoznané skladby jsou uloženy v knihovně aplikace. Seznam skladeb můžete filtrovat, vytvářet kolekci oblíbených skladeb, vyhledávat skladby nebo je odstraňovat.
<b>Předvolby</b> - aplikace má řadu možností pro přizpůsobení svého chování a vzhledu, které najdete v nastavení.
