<b>Audile</b> הוא יישומון זיהוי מוזיקה בקוד פתוח שיכול לעזור לך לזהות במהירות ובדייקנות רצועת מוזיקה שמתנגנת בקרבתך.
היישומון משתלב עם AudD, ACRCloud, ו־Shazam לזיהוי שירים, ומשתמש ב־Odesli כדי להשיג קישורים נוספים לפלטפורמות ספציפיות.

<b>תכונות:</b>

<b>זיהוי</b> - Audile מאפשר לבצע זיהוי שיר בלחיצה אחת. היישומון ישמור את ההקלטה במקרה שאין חיבור לאינטרנט, ותהליך הזיהוי יתבצע כאשר תחזור להיות מחובר. ניתן להתאים אישית את ההתנהגות המוגדרת מראש למקרים של זיהוי לא מוצלח (ללא אינטרנט, ללא התאמות, כשל אחר) דרך ההגדרות.
<b>שימוש ברקע</b> - השתמש ביישומון בצורה חלקה מתוך מגירת ההתראות, ווידג'ט במסך הבית, או קיצור הגדרות מהיר. נהל את תהליך הזיהוי וקבל מידע על הרצועה מבלי לפתוח את היישומון.
<b>מידע על השיר</b> - במקרה של זיהוי מוצלח, יסופק מידע על הרצועה, כגון שם השיר, האמן, האלבום והשנה, תמונת עטיפה, קישורים לרצועה בשירותי מוזיקה פופולריים, ומילות שיר.
<b>ספריה</b> - כל הרצועות שזוהו נשמרות בספריית היישומון. ניתן לסנן את רשימת הרצועות, ליצור אוסף מועדפים, לחפש רצועות או למחוק רצועות.
<b>העדפות</b> - ליישומון מספר אפשרויות להתאמה אישית של ההתנהגות והמראה, שניתן למצוא במסך ההגדרות.
