<b>Audile</b> - приложение для распознавания музыки, которое может помочь вам быстро и точно распознать музыкальный трек, играющий поблизости.
Это приложение использует сервис AudD® в качестве API для распознавания музыки.

<b>Возможности:</b>

<b>Распознавание</b> - Audile позволяет вам распознать песню в один клик. Приложение сохранит запись, если нет подключения к интернету, и процесс распознавания будет выполнен, когда вы снова подключитесь к сети. Вы можете настроить поведение при неудачном распознавании (ошибка интернета, нет совпадений, другая ошибка) через настройки.
<b>Сервис уведомлений</b> - Вы можете использовать приложение из панели уведомлений. Управляйте процессом распознавания и получайте информацию о треке.
<b>Информация о треке</b> - В случае успешного распознавания предоставляется информация о треке: название, исполнитель, альбом и год выпуска, обложка, ссылки на этот трек в популярных музыкальных сервисах, текст песни.
<b>Библиотека</b> - Все распознанные треки хранятся в библиотеке приложения. Вы можете фильтровать список треков, создавать коллекцию избранных, искать треки, удалять их.
<b>Настройки</b> - В приложении есть набор опций для настройки его поведения и внешнего вида.
